1-  Lógica 

O que é Logica ? Lógica de programação é o modo como se escreve um programa de computador, um algoritmo. Um algoritmo é uma sequência de passos para se executar uma função. Um exemplo de algoritmo, fora da computação, é uma receita de bolo. Na receita, devem-se seguir os passos para o bolo ficar pronto e sem nenhum problema.

2 - Sequencia Logica.

O que é Sequencia Logica? Sequência Lógica, trata-se de uma sequência lógica é denominada algoritmo. Então podemos dizer em linguagem mais coloquial, que um algoritmo é uma sequência de passos para atingir um determinado objetivo. Como podemos ver a lógica de programação trata basicamente de construir algoritmos que serão transformados em programas de computador.

3 - Instruções Logicas.

O que seria? Um conjunto de regras ou normas definidas para realização de algo. 

4 - Algotirmos.

O que é Algoritmo? 

